司令部！　司令部！
司令部  司令部
切れた
斷線了
なんで？
怎麼了
知るか！
我哪知道
そっから出てこい！
給我滾出來
こいつ  ぶっ殺すぞ！
不然我就殺了她
たきな！
瀧奈
エリカを殺す気か
妳想殺了繪里加嗎
たきな～  お店  開けるよ！
瀧奈  要開門了哦
はい！  今  行きます
知道了  馬上來
願った勇敢な選択の
祈願做出勇敢選擇的現在
未来を今照らしてく
將會持續照耀著未來
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
自私自利的感情
看來還未相互坦誠呢
利己的な感情ぶつけてあっちゃまだ見えないね
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
逃げてきた分の距離を埋める
填補逃避前來的距離
ほら旅に出よう
來吧踏上旅程吧
最果てなんて見られなくても
縱使看不見盡頭
命を燃やして今を生きていくだけだから
現在也只需要燃燒生命活下去
願った存在の証明を
祈願能證明自身存在
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
因為是一路顫抖聲音
振りかざしてきたから
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因為是一路顫抖聲音
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因為是一路顫抖聲音
宣揚主張過來的
声を震わせ続けて
振りかざしてきたから
因為是一路顫抖聲音
宣揚主張過來的
振りかざしてきたから
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
無須後悔
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
無須後悔
相互合作
後悔はいらない
手を取り合って
無須後悔
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
後悔はいらない
無須後悔
手を取り合って
相互合作
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
黒い過去だって
即使是沉重的過去也要
受け止めて進んでいく
示された答え選ぶより
比起選擇既有的答案
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
新しい夢を目指すから
更想追尋嶄新的夢想
ずっと
永遠
眩しい道を歩いていこう
踏上炫目道路前行吧
本字幕由  MingYSub  製作
翻譯/壓製：泠泫凝   時軸/後期：Ming
​#
欲
速
則
不
達
​#03  欲速則不達
あ～あ  こんなにしちゃって
啊  怎麼搞成這樣
なんだい？
怎麼了
例の写真
之前那張照片
ほ～ら
妳看
あんたにも送っといたから
我也給妳發了一份
ああ  これね
啊  這個啊
私がＤＡ情報部に解析させたのよ
我讓DA的情報部門分析了這照片
顔までは分からなくても
就算看不清臉
体格から  おおよその  当たりは  つけられるはず
也應該能夠從體型上找到一些線索
なっ！
什麼？
なっ…  なぬ～！
怎  怎麼…
つまりＤＡも  この画質しか持ってないってことか
所以DA做不到比這更高的畫質嗎
ミズキ  これは  ＤＡを出し抜けるかもしれないぞ
瑞希  說不定我們可以比DA更快一步
どうした？  ミズキ
怎麼了  瑞希
なんでもねえよっ！
沒什麼…
何  怒ってんだ？
她發什麼火啊
おっ  時間だ
哦  時間到了
クルミちゃん  時間だよ～
胡桃  時間到了
勝負だ  勝負！
來比賽吧
準備中
というわけで  閉店ボドゲ会  スタート！
那麼  打烊後桌遊會  正式開始
おお～！
好耶
締め切り  明日って  言ってたっすよね？
妳不是說明天截稿嗎
今日の私には関係ないし～
那跟今天的我又沒有關係
よしましょう  仕事の話は
別討論工作的事了
実は自分も  勤務中で
其實我還在執勤時間
刑事さん  ワルだねえ
警察先生  你很壞哦
早く始めましょうよ
快點開始吧
じゃあ  順番決めるぞ～
那我們來決定次序
ねえ  たきなも一緒に  やろうよ
喂  瀧奈也一起來玩吧
レジ締めなら  私も手伝うから
我之後一起幫妳算帳啦
もう終わりました
我已經算完了
速っ
好快
レジ誤差ゼロ  ズレなしです
沒有財務錯誤  沒有其他問題
ってことは  もう暇でしょ？
那妳現在是有空的對吧
たきなちゃん  ほらおいでよ  こっちこっち
瀧奈  一起來玩吧
どうだ？  たきな
怎麼樣  瀧奈
いえ  結構です
不  免了
おじさん  多すぎなのかな
對她來說是不是大叔有點太多了
恥ずかしいのよ  お年頃
這個年紀的女孩只是有點害羞罷了
店で遊ぶほうが  おかしいんだけどね
我們在咖啡廳裡玩桌遊更不正常吧
そうか～？
是嗎
交ざってきたら  どうだ？
怎麼不和他們去玩
そうすれば  ＤＡに戻れますか？
那樣有助於幫我回到DA？
ねえ～  たきな
喂  瀧奈
なんです？
什麼事
一緒にゲームやろう  ね？
我們一起玩遊戲吧  好嗎
もう帰るので
我要回去了
あっ  じゃあ  明日は？
那明天呢
明日は定休日ですよ
明天是休息日
着替えるので
我要換衣服了
そう～  だから  明日も  集まってゲーム会するんだけど
對啊  所以明天我們也要聚在一起玩遊戲…
千束！
千束
健康診断と体力測定は  済ませたのか？
妳的體檢和體能測試都做完了嗎
あっ  いや  まだ
呃  還沒
あんな山奥まで行くの  ダルいし
要跑去那種大山裡很累耶
明日が最終日だぞ
明天就是最後一天了
ライセンスの更新に必要だ
不去就沒辦法換領妳的執照
仕事を続けたいなら行ってこい
如果還想做這份工作妳就得去
うえ～
欸
そこは先生  うまく言っといてよ～
老師你就不能幫我說說情嗎
先生の頼みなら  聞いてくれるでしょ？  楠木(くすのき)さん
如果你去說的話我覺得楠木司令官一定會聽的
司令と会うんですか？
你們要去見司令？
バカ！  服！
笨蛋  穿衣服
私も連れていってください
請帶我一起去
速っ
好快
お願いします
拜託了
分かったよ  たきな
我知道了  瀧奈
楠木さんに  なんて言うの？
妳打算和楠木司令官說什麼
今  考えてます
我還在想
たきな  アメいる？
瀧奈  要吃糖嗎
結構です
不了
これから健康診断ですよ
妳之後要做體檢的吧
１個だけだし
就吃一個啦
糖分の摂取は血糖  中性脂肪
糖分攝入會影響血糖  中性脂肪
肝機能ほかの数値に影響を与えます
肝功能和其他指標數值
はあ～い
好吧
お待ちしておりました
恭候多時了
錦木様  井ノ上様
錦木小姐  井之上小姐
前方是國有土地
禁止入內
ゲートが開きます
正在開門
認證成功
Lycoris: 錦木千束
Lycoris: 井之上瀧奈
認證成功
ほい
給
どうも
謝了
錦木さんは  体力測定ですので  隣の医療棟へ
錦木小姐請到旁邊的醫療樓進行體能測試
井ノ上さんは…
井之上…
楠木司令に  お会いしたいのですが
我想見楠木司令官
司令は現在  会議中です
司令正在開會
お戻りになるのは２時間後ですが
要大概兩個小時才能結束
たきな
瀧奈
ほら  味方殺しの
看  她就是那個隊友殺手
ＤＡから追い出されたんでしょ？
她不是被DA開除了嗎
組んだ子  みんな  病院送りにするんだって
據說她的隊友全都被她送進醫院了
おっそろし
好可怕哦
なんだ  あいつら
搞什麼啊
お待ちになりますか？
妳想在這等她回來嗎
あ…  はい
啊  是的
指令無視したんだって
據說她違抗命令
えっ？  なんで  そんなことすんの？
欸？為什麼要這麼做啊
私  訓練所に行ってますから
我去訓練場
あっ  ちょ…  ちょっと  たきな！
等…等一下  瀧奈
待って  たきな！
等等  瀧奈
たきな…
瀧奈
更衣室
更衣室內請保持安靜
おや
哦呀
千束！
千束
しっかり者のフキさんが  ライセンス更新が最終日なんて
超有責任心的風希小姐  換領執照居然要等到最後一天
どうしちゃったの？
是怎麼回事呀
忙しかったんだよ
我是忙不過來
お前のズボラと一緒にすんな
別把我和妳這懶鬼相提並論
先生は  お元気か？
老師最近還好嗎
元気だよ  たまには遊びにおいでよ
很好的哦  妳有空也來玩玩吧
だから…
都說了
はいはい  「任務外の勝手な外出はできない」  って言うんでしょ？
對對  除了任務以外不能擅自外出對吧
不満はねえよ
我沒有任何異議
会いたい人に会えないのに？
明明都見到妳不想看見的人了
あ～  うっせえ  終わり終わり！
啊  煩死了  話題結束
たきなとは  うまくやれてんのかよ？
妳和瀧奈還相處得來嗎
もっちろん
當然了
私は殴ったりしませんからね
我可不會打她
しつけえな  お前は
妳可真煩人
なんで連れてきた？
妳為什麼帶她來
ん～？
嗯？
どうせ  戻りたがってるんだろ？
我猜她一定是想回來吧
そうなの  なんで  ここがいいんだろうね
是呢  這有什麼好的呢
お前が変なんだよ
妳才是這裡最不正常的那個
私たち孤児はＤＡに救われて  ここで育てられた
我們這些孤兒被DA拯救  並在此養育成人
親に対しての感謝はねえのかよ
妳對養父母就沒有半點感恩之情嗎
いや  ありますよ
不  當然很感激啊
でも「親離れ」みたいな？
但是  孩子總得離開父母獨立生活吧
先生  持っていって  親離れもねえわ
那哪有帶著老師出去獨立的
特に移転組にとって  本店は特別だからな
對於從地方調過來的人  總部有著特殊的意義
ってか  それが分かってるなら  フキも協力してよ
話說  既然妳明白的話那也來幫幫瀧奈啊
それは上層部が決めることだ
那是高層該決定的事
そんなこと言わないでさ～
別這麼說啊
相変わらず  タフだな
你還是一如既往的強啊
そりゃ  ど～も
多謝稱讚
久しぶりだな  千束
好久不見  千束
ど～も
妳好啊
リコリスの義務は果たさないくせに
妳都不履行Lycoris的義務
ライセンスの特権は欲しいんだな
卻還想要執照帶來的特權啊
ＤＡの仕事も  たまには  やってるじゃないですか
DA的工作我也時常在做啊
千束  司令の前だぞ！
千束  妳在和司令說話
たきな…
瀧奈
なんで追い出したんですか？
為什麼你們要解僱她呢
命令違反だ  聞いてるだろ？
妳應該聽說了吧  她違抗命令
だけど  仲間を救った！
但是她拯救了她的同伴
その結果  1000丁の銃の行方は  依然不明だ
結果就是一千多支槍現在仍然下落不明
商人は殺してはいけなかった
她不該殺掉那些軍火商的
これ  見たでしょ？
妳看過這張照片了吧
取引時間  間違えてた  指令部のせいです～
這是司令部的責任  搞到了錯誤的交易時間
楠木さんにだって  責任あるでしょう？
楠木司令妳也有一定的責任吧
おい  千束！
喂  千束
他人の処遇を気にする前に  もっと働いてほしいもんだがな
我希望妳在擔心別人的遭遇之前先做好自己的工作
遊びで  お前にライセンス  出してるわけじゃないんだぞ
我們給妳執照不是讓妳去玩的
あ～  ごまかした！
啊  看妳開始轉移話題了
やめろ！
住口
だいたい
再說了
状況判断ができなかった  現場リーダーにも  責任あるんじゃないですかねえ？
不能判斷形勢的現場指揮官也有責任吧
しかたないだろ！
那是沒辦法的事
通信障害で司令部と連絡が…
因為通信中斷沒辦法聯繫司令部所以…
フキ
風希
通信障害～？
通信中斷？
ラジアータでモニターされてる  作戦中に通信障害なんて  普通じゃないでしょう！
在Radiata監視下的行動發生通信中斷太不正常了吧
ただの技術的トラブルだ
只是發生了一些技術問題
い～やや  ちょっと楠木さん
那可不是什麼小問題吧  楠木司令
ラジアータをクラックされるなんて  ヤバすぎでしょ！
Radiata被攻破了可不是小事啊
何を言っているのか  さっぱりだな
我聽不懂妳在說什麼
楠木さん！
楠木司令
やめろ  千束
夠了  千束
命令も聞かず  独断専行するリコリスなんか
忽視命令獨斷專行的Lycoris就是派不上用場的
使いものにならねえ  それだけだ
就這樣
フキ～
風希…
たきなをＤＡに  戻してあげてくださいよ！
把瀧奈調回DA啊
もう後任が来てるんだよ
她的位子都已經被取代了啊
へえ～  ヤバいっすね
嘿  還挺有準頭的嘛
ど～も～っす  乙女サクラっす
妳好  我叫乙女櫻
命令  無視したあげく  仲間に  ぶっ放したって  本当っすか？
妳違抗命令向隊友開火的事是真的嗎
うっわ  マジなんすね～
哇哦  是真的啊
違う  私は…
不對  我只是…
やっぱ「敵より  味方撃つほうが  燃える～」みたいな？
妳是覺得對友軍開火比對敵人開火更有激情什麼的
やめてください
請住口
おっと～  おっかない  撃たないでくださいよ？
好可怕哦  別對我開槍哦
あっ  殺しのときしか  笑わないんだって？
啊  聽說妳只有在殺人的時候才會笑
誰が  そんなウソ…
是誰在散播這些
いや  あーしは好きっすよ
不  總的來說我很喜歡哦
映画の殺人鬼みたいで  かっこいいっす
我覺得這很酷的  像電影裡的殺人狂一樣
まあ  安心してくださいよ
嘛  不過妳就放心吧
先輩が抜けた穴は  後任の私が  しっかり埋めますから
前輩您留下的位子  我作為繼任者會為您填好的
後任？
繼任者？
あれ？  聞いてなかったんすか？
啊？  妳沒聽說嘛
自分が  これから  フキさんのパートナーを務めるっす
以後我就是風希的搭檔了
あんたの席は  もうないっすよ
這以後就沒有妳的位置了
ちょっと
我說
黙れ  小僧
閉好妳的嘴  小鬼
あんた  誰っすか？
妳是誰啊
そいつが千束だ
她就是千束
フキ先輩！  あっ  司令まで
風希前輩  司令也在
おお  これが電波塔の
哦  這傢伙就是電波塔的…
「これ」って言うな
說話禮貌點啊喂
いや  ただのアホだ  むっ！
不  她就是個蠢蛋罷了
司令
私は銃取引の新情報となる  写真を獲得し  提出しました
我取得並提交了軍火交易照片這一新情報
この成果では  まだＤＡに復帰できませんか？
這一成果不夠讓我調回DA的嗎
復帰？
調回？
成果を上げれば  私はＤＡに…
妳說過如果我能拿出成果就能…
そんなことを言った覚えはない
我不記得我這麼說過
楠木さん！
楠木司令
そんな…
怎麼會…
諦めろって言われてるの  まだ分かんないんすか？
都叫妳放棄了  怎麼還這麼執著呢
おい！
喂！
お～  怖っ
哇哦好可怕哦
さすが電波塔のヒーロー様
電波塔的英雄名不虛傳耶
ウワサどおり  迫力ありますねえ
和傳言中一樣有魄力呢
サクラ  訓練の時間だ  行くぞ
櫻  該訓練了  我們走
ざんね～ん  もっと話したかったのに～
真遺憾啊  我還想多聊一聊的呢
んだよ！
怎麼了
すみません
抱歉
あのとき  ぶん殴られたので  理解してなかったのか？
妳是被那一拳打暈了到現在還沒想明白嗎
だったら言葉にしてやる
那我就把話挑明了吧
お前は  もうＤＡには  必要ないんだよ
無論如何DA都不再需要妳了
やめろ  フキ！
住口  風希
まだ理解できないか？
還沒想明白？
なら  今から  模擬戦で  ブチのめして分からせてやるよ
那我現在就在模擬戰中把妳打垮  讓妳好好明白明白
お～  お～お～  いいじゃん
哦  求之不得
たきな  やろう  やろう！
瀧奈  我們應戰吧
放せよ！
放開我
あ～  ごめん
啊  抱歉
あれ～？  ビビってんすか？
啊咧  害怕了嗎
よ～し  ２対２で勝負…
好  那我們就2對2一決…
おい  たきな！
嘿  瀧奈
逃げやがったよ
她跑了
お前も逃げんのか？
妳該不會也要逃跑吧
ここだと思った
我就知道妳在這
リコリスは  みんな好きだもんね  ここ
所有Lycoris都喜歡這個地方啊
この寮で暮らすことは  ＤＡに拾われた  私たち  みんなの憧れ
我們被DA收養的所有人  都嚮往住在這些宿舍中
この制服に袖を通したときも…
在我第一次穿上這件制服的時候也是
うれしかったよね
妳一定是很開心的對吧
そんな意外そうな顔しないで
別讓自己看起來那麼驚訝啊
私だってそうだよ
我之前也是一樣啦
なら  千束さんにも分かるでしょ？
那妳一定能理解我的吧
ここが目標だった
這裡曾經是我的目標
それを  私は奪われた！
但是它卻被奪走了
どうして  こんな…
為什麼會發生這樣的事
たきなを必要としている人が  町には  たくさんいるよ
城市裡還有大把的人在需要著妳
ここじゃなくたって…
就算不在這
あなたはＤＡに必要とされてるから  いいですよね！
DA仍然需要妳  所以妳是不在意
私には！
但是我
私の居場所は…  もう  ここにはない
我無論如何  永遠不屬於這裡了
ごめんなさい
抱歉
たきな
瀧奈
分かってます  全部  自分のせい
我知道  全都是我的錯
あのとき  たきなは仲間を救いたかった
當時妳只是想救出同伴罷了
それは命令じゃない
那不是命令
自分で決めたことでしょ？
那只是妳自己決定的對吧
それが一番大事
這才是最重要的
それに…
此外
たきなの処遇は  それとは関係ないよ
妳的遭遇和這件事毫無關係
あの日  通信障害あったってホント？
當天真的出現了通信中斷嗎
ええ  数分ですが
是的  但只持續了幾分鐘
技術的トラブルだと
他們說是出現了技術上的問題
ハッキングだよ
那是被駭客入侵了
ラジアータが？
你說Radiata?
それ
是
ＤＡの機密性を担ってる  最強ＡＩだよ？
那可是擔負著DA機密的最強AI啊
全てのインフラの  優先権を持ってるのに
擁有一切設施的優先權
通信障害なんて  ありえない
不可能出現通信中斷問題
ハッキング…  それで取引時間が
被入侵了  所以才會有假的的交易時間
でも  そんなことは報告できないから
但這種問題無法寫入報告
「リコリスの暴走」ってことで  たきなを…
所以才會說是Lycoris亂來  讓妳…
ええっ  どど…  どこ行くの！
等等…  妳要去哪
理不尽です  司令に話して…
這不合理  我去跟司令講
ちょ～い  ちょいちょい  ちょいちょい！
等等等  等一下
シラ切られるだけだってば
妳就算現在去找她  她也只是會裝傻
なら  どうすれば！
那要怎麼做
たきな
瀧奈
今は次に進むとき
現在應該繼續前進
失うことで得られるものも  あるって
正所謂有失必有得
たきなが  あのとき  ああしなかったら
如果妳當時沒有採取行動
私たちは出会えなかったよ
我們倆就永遠不會相遇了
うん？
嗯？
-  なあに～？
-  什麼啊
-  抱き合ってたって
-  她們倆抱在一起了
-  何？
-  她們在做什麼
-  青春？
-  謳歌青春？
ウケるんですけど～
笑死了
私は君と会えて  うれしい！
我很高興可以遇到妳
ちょ…  ちょっと
等…等一下
うれしい  うれしい！
高興…高興
誰かの期待に応えるために  悲しくなるなんて  つまんないって
為了回應別人的期待而沮喪  這真沒意思
居場所はある
妳有歸宿的
お店のみんなとの時間を  試してみない？
不如試試和店裡的大家一起度過一段時間
それでも  ここがよければ  戻ってきたらいい
如果那時妳還覺得這裡更好  那就回來吧
遅くない
一切還沒有塵埃落定
まだ途中だよ
現在還不晚
チャンスは必ず来る
肯定還會有機會回來的
そのとき  したいことを選べばいい
那時候選擇妳想做的事就可以了
したいこと…
我想做的事…
そっ！
沒錯
私はいつも  やりたいこと  最優先
我總是把我想做的事放在第一位
フフン  まあ  それで失敗も多いんだけど
不過這也導致了很多失敗
今は  たきなに  ひどいこと言った  あいつらをブチのめしたいので
現在我想痛扁一頓說妳壞話的傢伙們
ちょっと行ってきますよ
我去去就回哦
１４００より状況演習を開始
在14:00將舉行實景演習
リコリス各員は当該時間までに  キルハウスブースに  集合してください
各位Lycoris請在指定時間前到殺戮之屋集合
繰り返します
重複
１４００より状況演習を開始
在14:00將舉行實景演習
リコリス各員は当該時間までに  キルハウスブースに  集合してください
各位Lycoris請在指定時間前到殺戮之屋集合
エリカ  たきなが来てる
繪里加  瀧奈來了
知ってる
我知道
なんだ  これから  フキと模擬戦やるんだって
啊  她會和風希做模擬演習
お前の仇  取ってくれる  見に行こうよ
風希會為妳報仇的  一起去看吧
仇じゃない
才沒什麼仇
え？  あいつの射撃で死にかけた…
欸？妳可是差點被她開槍打死
私は生きてるでしょ！
但我不是還活著嗎
敵に捕まったのは私じゃん
被敵人抓住是我的錯
たきなは悪くない
瀧奈不應該受到責備
商人は殺しちゃダメだったんだよ
她不應該殺死軍火商
そうだけど…
這樣是沒錯
そうなんだけど！
這樣是沒錯  但是
えっ  電波塔さんが模擬戦？
欸？電波塔小姐要參加模擬戰？
マジ？  千束さん見れんの？
真的嗎  我們能看到千束？
早く  早く～
快點快點
ヒバナ！行かないの？
日花  妳不去嗎
かつての相棒対決
曾經的搭檔拔槍相向
おもしろ～
好有意思
ヤツの復帰が懸かってるのかも
說不定這場模擬戰決定著她是否能回歸
だよね  早く
是啊  快來
あれ～？  これで全員でしたっけ？
嗯？妳們到齊了嗎
誰か足りないような～
感覺像是少了幾個人
作戦だ  作戦！
這是我們的計劃啦  計劃
エースの体力は温存しといてんの
畢竟要保留我們王牌的體力
あいつは任務以外で  戦えるようなヤツじゃない
她不是一個會在任務外戰鬥的人
人を見る目がないねえ
妳真是沒有識人的眼力
よく  そんなので  ファーストやってんね
虧得妳還能作為首席Lycoris
お前こそ  その制服は飾りか？
妳才是吧  那身制服是裝飾嗎
ゴムしか撃てねえ腰抜け
只會打橡膠彈的膽小鬼
なんだと？  てめ～  どこ中だ  こらあ～！
什麼  妳這傢伙是哪來的啊
ああん？  頭ん中までゴムになったのか？
蛤?  妳腦袋裡面也變成橡膠了嗎
電波塔の麓で  一生  茶でも淹れてろや！
不如在電波塔底下沏一輩子茶吧
なんだと  こらあ～
妳說什麼
あんたら仲いいっすね
妳倆關係真好啊
では  始めるぞ
要開始了
いいんだな？
準備好了嗎
どうぞ  どうぞ～
來吧來吧
双方  実戦だと思って臨むように
交戰雙方  請把這當作是實戰
それでは…
那麼準備…
始め！
開始
やるな  フキ
挺不錯的嘛  風希
計画どおりっす
果然不出我所料
そ～い！
嘿！
来た  来た
來了  來了
なかなか  いい腕してる
妳射得還挺準的嘛
ナメやがって！
別小瞧了我
ダ～メ  こんな近くで  腕伸ばしたら
在這麼近的距離可不能伸手啊
もう  ２回死んでるよ
妳已經死了兩次了
なんなんすか？  あいつ  ナメやがって
她到底是什麼毛病  一部看不起人的樣子
待ってんだろ
她在等瀧奈吧
そういうヤツだ
她就是這樣的人
たきな
瀧奈
今は次に進むとき
現在應該繼續前進
失うことで得られるものも  あるって
有失必有得
誰かの期待に応えるために  悲しくなるなんて  つまんないって
為了回應別人期待而沮喪失落  這真沒意思
居場所はある
妳有歸宿的
お店のみんなとの時間を  試してみない？
不如試試和店裡的大家一起度過一段時間
それでも  ここがよければ  戻ってきたらいい
如果那時妳還覺得這裡更好  那就回來吧
遅くない
一切還沒有塵埃落定
まだ途中だよ
一切還都不晚
チャンスは必ず来る
一定會有機會的
闇雲に撃っても  ヤツには当たらない
妳開亂槍是打不中她的
射撃には自信あるっす！
我對我的槍法很有信心的
だから  余計にダメなんだよ！
所以才更不行
忘れ物ですよ～
這是妳丟的東西
クソッ
該死
やめろ！
別
サクラ！
櫻
クッソ！
該死…
やるじゃん
還挺厲害的嘛
これが千束ですか？
這就是千束嗎
動きは初めて見ます
這還是我第一次看她的動作
どういう魔術ですか？
這是什麼魔法嗎
卓越した洞察力で
她能靠天生卓越的洞察力
相手の射線と射撃タイミングを  見抜く天才だ
瞬間判斷對方開槍的軌跡和時機
この距離からでも  千束を撃つのは難しい
即使是在這個距離上也很難開槍命中她
しかし  それ以外は…
不過除了這一點
生意気なクソガキだ
她就只是個飛揚跋扈的臭小鬼
たっきな～  帰りの車  来たって！
瀧奈  回家的車來啦
今  行きます
我馬上來
お前  模擬戦なんだぞ
要知道這是模擬戰啊
後ろから撃てばよかったんだ
妳只需要從後面開槍就可以了
それを突っ込んできて殴るなんて  バカげてる
但妳還衝過來打了我一拳  妳傻嗎
これで  おあいこですね
這樣我們就扯平了
やっぱり  お前  使いものにならねえリコリスだよ
看來妳確實是個沒用的Lycoris
命令違反に独断行動
違抗命令獨斷專行
二度と戻ってくんじゃねえ
別讓我再看見妳
置いてっちゃうぞ  置いてかないけど～
再不來要丟下妳了哦  雖然我不會那樣做的
すみませんでした
抱歉
自分の射撃が甘いばっかりに  先輩にまで恥をかかせて
我的槍法不夠精進導致妳也蒙羞了
むしろ  よけやすかったんだよ
不如說正因為妳的槍法准
お前の射撃  正確だからな
才讓她更容易躲開
ええっ！  あいつ  弾  よけてんすか？
什麼？她能躲開子彈的嗎
そういうのは漫画だけっすよね？
這只會出現在漫畫裡面的吧
そういうところが  ムカつくんだよ
她就是這點才讓人惱火
次は  ぜってえ負けねえ！
下次我一定不會輸
ちょっ…  待ってくださいよ～
啊  喂  等等我啊
たきな  帰っちゃったぞ  いいのか？
瀧奈回去了哦  沒事嗎
勝ったら戻ってくるなんて  ウソだったじゃん
她說贏了就能調回來是騙人的啊
なんて話せばいいのか  分かんないんだもん
我真不知道該跟她說什麼
あっ  たきな！
啊  瀧奈
えっ
欸？
ウソ
開玩笑的
たきなさ～
瀧奈啊
なんです？
怎麼了
私を狙って撃っただろ
妳是瞄著我開槍的吧
きっと  よけると思いましたから
我確信妳能躲開的
非常識な人ですよ  千束は
千束妳是個不符合常理的人
でも  スカッとしたな
但是感覺很爽不是嗎
ええ
是呢
おお～  見てみ
看這個
桌遊大會正在打加時賽！
如果妳們能趕得上就回個話
どうする～？
要怎麼回呢
取ったどお～！
抓到了
おお  千束  来るのか
哦  千束要來啊
我倆一起去
君
妳
が
持っ
帶
て
き
來
た
的
漫
画
畫
君
が
持っ
て
き
た
漫
画
妳
帶
來
的
漫
畫
く
和
れ
贈
た
予
知
我
ら
的
な
い
不
名
知
前
の
花
お
朵
花
く
れ
た
知
ら
な
い
名
前
の
お
花
和
贈
予
我
的
不
知
名
花
朵
今
日
天
は
ま
怎
だ
麼
来
還
な
不
い
か
來
な
呢
今
日
は
ま
だ
来
な
い
か
な
？
今
天
怎
麼
還
不
來
呢
？
初
讓
我
め
て
體
の
會
感
到
情
了
知っ
初
嘗
て
的
し
まっ
感
情
た
初
め
て
の
感
情
知っ
て
し
まっ
た
讓
我
體
會
到
了
初
嘗
的
感
情
窓
描
繪
に
飾っ
著
た
窗
絵
戶
上
画
裝
を
飾
な
ぞっ
的
繪
て
畫
ひ
と
り
獨
で
自
宇
在
宙
宇
を
宙
旅
遨
し
游
て
窓
に
飾っ
た
絵
画
を
な
ぞっ
て
ひ
と
り
で
宇
宙
を
旅
し
て
描
繪
著
窗
戶
上
裝
飾
的
繪
畫
獨
自
在
宇
宙
遨
游
そ
僅
れ
だ
這
け
樣
で
應
い
該
は
就
ず
滿
だっ
足
た
の
了
に
そ
れ
だ
け
で
い
は
ず
だっ
た
の
に
僅
這
樣
應
該
就
滿
足
了
君
一
旦
の
手
緊
を
握
握っ
妳
的
て
手
し
まっ
た
ら
君
の
手
を
握っ
て
し
まっ
た
ら
一
旦
緊
握
妳
的
手
孤
就
独
再
を
也
知
不
ら
能
な
い
回
こ
到
の
街
に
は
孤
独
を
知
ら
な
い
こ
の
街
に
は
就
再
也
不
能
回
到
も
這
う
座
二
不
度
と
帰っ
解
孤
て
獨
く
る
的
こ
と
は
城
で
き
鎮
な
了
い
吧
の
で
しょ
う
も
二
度
と
帰っ
て
く
る
こ
と
は
で
き
な
い
の
で
しょ
う
這
座
不
解
孤
獨
的
城
鎮
了
吧
君
妳
が
手
伸
を
差
出
し
手
伸
的
べ
光
芒
た
光
產
で
影
生
が
了
影
生
ま
子
れ
る
君
が
手
を
差
し
伸
べ
た
光
で
影
が
生
ま
れ
る
妳
伸
出
手
的
光
芒
產
生
了
影
子
歌っ
唱
給
て
聞
我
か
聽
吧
せ
て
こ
這
の
個
話
故
事
的
の
続
後
續
き
歌っ
て
聞
か
せ
て
こ
の
話
続
き
唱
給
我
聽
吧
這
個
故
事
的
後
續
連
帶
れ
て
我
行っ
て
去
見
往
た
こ
不
と
曾
な
去
い
過
星
的
ま
星
で
球
連
れ
て
行っ
見
た
こ
と
な
い
星
ま
で
帶
我
去
往
不
曾
去
過
的
星
球